03/04/2026

Creado la estructura del proyecto, con pip install flask pillow y freeze en el archivo requirements.

stego.py >>>> Importadas las librerias que necesitamos

stego.py >>>> añadida la función de encifrar la contraseña introducida por el usuario

stego.py >>>> añadida la función de esconder mensaje en la imagen

static - stylesheet.css básico, quedan cosas

templates - index.html básico, quedan bastantes cosas por hacer

main.py - Solo es para probar, es probable que al final tengamos dos interfaces pero tendremos que verlo.

app.py - servidor local flask montado, para poder tener una interfaz web en formato html, es posible

08/04/2026

- Añadido port=5000 para estar seguro que siempre se ejecutara en el puerto 5000

- Añadida una carpeta para los archivos javascript por si lo necesitamos

- index.html le he formateado y he añadido un comentario por si las moscas. Además le metí que siempre tuviese
el charset utf-8 para tener una amplia variedad de carácteres, añadi el link al archivo de javascript (esta vacio)
además de arreglar el link a la stylesheet.css.

12/04/2026

Limite de caracteres por imagen a esconder - Como nuestro programa cuarda un bit por canal RGB (3 bits por píxel),
entonces la capacidad de bits será de ancho por alto multiplicado por 3. Pero como tenemos un delimitador al final
para indicar cuando se acaba la secuencia, le tendremos que restar 16 bits.

lengthofmessage - nueva ruta de nuestra aplicación. Nos permitira ver cuantos carácteres posibles tenemos en la
imágen en la que pretendemos escribir, lo que sucede es que también implemente un contador para que vaya disminuyendo
el número de carácteres posibles según vayamos escribiendo. He tenido que usar JS básico que vi en un tutorial, modificar index.html y app.py para añadir nueva ruta a la app.

Nota importante que vi al probarlo: Meter muchisimos caracteres suele empeorar la calidad y inflar su tamaño ayyyy.

Añadidas cosas que hacer para Sebas.