03/04/2026

Creado la estructura del proyecto, con pip install flask pillow y freeze en el archivo requirements.

stego.py >>>> Importadas las librerias que necesitamos

stego.py >>>> añadida la función de encifrar la contraseña introducida por el usuario

stego.py >>>> añadida la función de esconder mensaje en la imagen

static - stylesheet.css básico, quedan cosas

templates - index.html básico, quedan bastantes cosas por hacer

main.py - Solo es para probar, es probable que al final tengamos dos interfaces pero tendremos que verlo.

app.py - servidor local flask montado, para poder tener una interfaz web en formato html, es posible

08/04/2026

- Añadido port=5000 para estar seguro que siempre se ejecutara en el puerto 5000

- Añadida una carpeta para los archivos javascript por si lo necesitamos

- index.html le he formateado y he añadido un comentario por si las moscas. Además le metí que siempre tuviese
el charset utf-8 para tener una amplia variedad de carácteres, añadi el link al archivo de javascript (esta vacio)
además de arreglar el link a la stylesheet.css.

