03/04/2026

Creado la estructura del proyecto, con pip install flask pillow y freeze en el archivo requirements.

stego.py >>>> Importadas las librerias que necesitamos

stego.py >>>> añadida la función de encifrar la contraseña introducida por el usuario

stego.py >>>> añadida la función de esconder mensaje en la imagen

static - stylesheet.css básico, quedan cosas

templates - index.html básico, quedan bastantes cosas por hacer

main.py - Solo es para probar, es probable que al final tengamos dos interfaces pero tendremos que verlo.

app.py - servidor local flask montado, para poder tener una interfaz web en formato html, es posible

08/04/2026

- Añadido port=5000 para estar seguro que siempre se ejecutara en el puerto 5000

- Añadida una carpeta para los archivos javascript por si lo necesitamos

- index.html le he formateado y he añadido un comentario por si las moscas. Además le metí que siempre tuviese
el charset utf-8 para tener una amplia variedad de carácteres, añadi el link al archivo de javascript (esta vacio)
además de arreglar el link a la stylesheet.css.

12/04/2026

Limite de caracteres por imagen a esconder - Como nuestro programa cuarda un bit por canal RGB (3 bits por píxel),
entonces la capacidad de bits será de ancho por alto multiplicado por 3. Pero como tenemos un delimitador al final
para indicar cuando se acaba la secuencia, le tendremos que restar 16 bits.

lengthofmessage - nueva ruta de nuestra aplicación. Nos permitira ver cuantos carácteres posibles tenemos en la
imágen en la que pretendemos escribir, lo que sucede es que también implemente un contador para que vaya disminuyendo
el número de carácteres posibles según vayamos escribiendo. He tenido que usar JS básico que vi en un tutorial, modificar index.html y app.py para añadir nueva ruta a la app.

Nota importante que vi al probarlo: Meter muchisimos caracteres suele empeorar la calidad y inflar su tamaño ayyyy.

Añadidas cosas que hacer para Sebas.

13/04/2026

Preparación para la entrega parcial del proyecto. Añadido el nombre del programa "Escondinator" y el titulo de página "Escondinator de InfoSentry".

29/04/2026

- Optimización: He cambiado la manera de la que se generan las posiciones, ahora en vez de generarse
miles o incluso en algunos casos millones de tuplas ahora deberia ir un poquillo más rápido, aunque
todavía estará un poco lento con imágenes muy grandes. (Ahora las posiciones son pseudoaleatorias pero bahhh) 
(Todavía no añadi comentarios así que... a esperar)

- Optimización: Tuve que buscar modulos y encontre UUID, que permite generar nombres únicos para cada imágen que le metemos
permitirá al programa, con un poco de esperanza, distinguir entre imágenes y no sobreescribir siempre la misma XDDD.

-También tuve que sacrificar integridad de mensajes por velocidad de encriptacion, ojala podamos hacer que eso no sea  ecesario
pero entonces tendriamos que mirarlo.