Probando

SEBAS para que te funcione todo correcto tienes que ejecutar estos comandos (Despues de copiar el repositorio/hacer un pull depende tambien no hace falta hacerlo varias veces)

1. python -m venv venv
 venv\Scripts\activate

2. pip install -r requirements.

Cosas que tienes que hacer por ahora: 

1. Mira si se te ocurre algún nombre para el programa (ten en cuenta de que vamos a poder cifrar mensajes en más formatos o al menos es lo que tenemos pensado)

2. Mira si puedes mejorar la manera de la que se ve la interfaz de la web (css y html)

3. Revisa el codigo, leete los comentarios y etc.

4. Montate todo el entorno (Recuerda hacer pull de vez en cuando)

15/4

1- Sacar los BR que estan en el archivo de HTML
2- Meter mas HTML para para tener otras paginas donde se haran otros tipos de encriptacion
3- Pensar metodos de optimizar el programa
4- Mejorar la interfaz de todo
5- Crear iconos (los dos), e implementarlos en el sitio web. Poner un ID a cada boton y asignarles una imagen, en CSS o html

5/5

1- Ya saque los BR
2- No tengo idea de exactamente porque no me aparece la segunda pagina de index que cree pero lo digo ahora
Hice el Push pare ver si asi la toma en cuenta, en esa otra pestaña de index no meti nada extra, salvo los hypervinculos que tambien estan en la original
para que lleve al usuario a X pagina. Por lo que no deberia dar problemas.
4- Agregue el <hr> a la interfaz, no se que tan bien quedaera, digan ustedes si les gusta