Probando

SEBAS para que te funcione todo correcto tienes que ejecutar estos comandos (Despues de copiar el repositorio/hacer un pull depende tambien no hace falta hacerlo varias veces)

1. python -m venv venv
 venv\Scripts\activate

2. pip install -r requirements.

Cosas que tienes que hacer por ahora: 

1. Mira si se te ocurre algún nombre para el programa (ten en cuenta de que vamos a poder cifrar mensajes en más formatos o al menos es lo que tenemos pensado)

2. Mira si puedes mejorar la manera de la que se ve la interfaz de la web (css y html)

3. Revisa el codigo, leete los comentarios y etc.

4. Montate todo el entorno (Recuerda hacer pull de vez en cuando)

