03/04/2026

Creado la estructura del proyecto, con pip install flask pillow y freeze en el archivo requirements.

stego.py >>>> Importadas las librerias que necesitamos

stego.py >>>> añadida la función de encifrar la contraseña introducida por el usuario

stego.py >>>> añadida la función de esconder mensaje en la imagen

static - stylesheet.css básico, quedan cosas

templates - index.html básico, quedan bastantes cosas por hacer

main.py - Solo es para probar, es probable que al final tengamos dos interfaces pero tendremos que verlo.

app.py - servidor local flask montado, para poder tener una interfaz web en formato html, es posible

08/04/2026

- Añadido port=5000 para estar seguro que siempre se ejecutara en el puerto 5000

- Añadida una carpeta para los archivos javascript por si lo necesitamos

- index.html le he formateado y he añadido un comentario por si las moscas. Además le metí que siempre tuviese
el charset utf-8 para tener una amplia variedad de carácteres, añadi el link al archivo de javascript (esta vacio)
además de arreglar el link a la stylesheet.css.

12/04/2026

Limite de caracteres por imagen a esconder - Como nuestro programa cuarda un bit por canal RGB (3 bits por píxel),
entonces la capacidad de bits será de ancho por alto multiplicado por 3. Pero como tenemos un delimitador al final
para indicar cuando se acaba la secuencia, le tendremos que restar 16 bits.

lengthofmessage - nueva ruta de nuestra aplicación. Nos permitira ver cuantos carácteres posibles tenemos en la
imágen en la que pretendemos escribir, lo que sucede es que también implemente un contador para que vaya disminuyendo
el número de carácteres posibles según vayamos escribiendo. He tenido que usar JS básico que vi en un tutorial, modificar index.html y app.py para añadir nueva ruta a la app.

Nota importante que vi al probarlo: Meter muchisimos caracteres suele empeorar la calidad y inflar su tamaño ayyyy.

Añadidas cosas que hacer para Sebas.

13/04/2026

Preparación para la entrega parcial del proyecto. Añadido el nombre del programa "Escondinator" y el titulo de página "Escondinator de InfoSentry".

29/04/2026

- Optimización: He cambiado la manera de la que se generan las posiciones, ahora en vez de generarse
miles o incluso en algunos casos millones de tuplas ahora deberia ir un poquillo más rápido, aunque
todavía estará un poco lento con imágenes muy grandes. (Ahora las posiciones son pseudoaleatorias pero bahhh) 
(Todavía no añadi comentarios así que... a esperar)

- Optimización: Tuve que buscar modulos y encontre UUID, que permite generar nombres únicos para cada imágen que le metemos
permitirá al programa, con un poco de esperanza, distinguir entre imágenes y no sobreescribir siempre la misma XDDD.

-También tuve que sacrificar integridad de mensajes por velocidad de encriptacion, ojala podamos hacer que eso no sea  ecesario
pero entonces tendriamos que mirarlo.

01/05/2026

- Módificado el código. He añadido un try/except para que si no hay contraseña se desencripte el mensaje sin usar la contraseña aunque no se la razón exacta de su fallo de funcionamiento.

- Escrito la lista de tareas para los miembros de proyecto (esté no está subido a github ya que podría contener información sensible)

01/05/2026 IK #2

- Cambie los codigos de def hide/extract para que ahora se recorran los píxeles de manera distinta, ahora no deberia haber "repetición" ni "colisiónes", ya que el recorrido ahora es pseudoaleatorio, además ahora con la misma contraseña las posiciones deberian funcionar de una manera parecida entre las mismas contraseñas

- Me SIGUEN faltando los comentarios, asi que... bleh 

04/05/2026 

- He añadido un entorno de desarollo para probar todo el código aparte de github (está en gitignore, si quiere verlo), para no romper cosas como me paso con lo de las contraseñas.

- He cambiado en JavaScript para que el número que represente los carácteres restantes se ponga en rojo si supera el 80% de carácteres máximos disponibles, no se si funcionara de la manera indicada por lo cual necesitare revisiones. También cambie comentarios para que se entiendan mejor.

- He añadido comentarios a stego.py que me faltaban por añadir para mejorar la legibilidad de código.

- Una anotación rápida, en la linea 73 de stego.py podria hacer un if si es necesario reemplazar el bit menos significativo, para prevenir tener que sobreescribir bits no necesarios y ahorrar bastante problemas de optimización.

- En stego.py he importado invalidtoken para detectar errores relacionados con los datos extraidos de la imágen, ya que antes podria intentar sacar información aunque no habia ninguna cifrada implicitamente.

05/05/2026

- He añadido un pequeño control de errores en la app en la parte de hide para que salte un error como salta en la parte de extracción, el html usa la misma lógica en ambos extracción y hide.

- Añadi una carpeta de "assets" que es donde tendremos nuestros favicons, imagenes de botones, etc... es importante que los favicons, imagenes sean de la extensión .webp para cargarse lo más rápido posible.

- He cambiado en stego.py la manera de la que se seleccionan los bits a ser cambiados para evitar crear una lista/tupla en cada iteración, que mejorará el rendimiento un poquillo.

- He quitado lineas comentadas del archivo antiguo que no necesitabamos ya que tenemos los comentarios nuevos.

07/05/2026

- No apunte lo que hice, el historial esta en los push de github...

08/05/2026

- He implementado un botón de borrado de la imágen seleccionada (quita la imágen, reinicia los contadores de carácteres restantes, etc...).

- He arreglado el despliege a render, necesitaremos más testing para detectar errores pero ahora deberia funcionar.

09/05/2026

- He cambiado algunas cosillas de Sebas (como por ejemplo cambiar la posición de header y etiqueta correcta, que estaba por debajo del titulo, del footer, que estaba por encima del script)

- Hize que el servidor vaya con links a templates diferentes.

10/05/2026

- Modificada la documentación.

11/05/2026

- He cambiado una excepción en stego.py para mejorar la lectura de errores.

- En app.py y stego.py añadidas funcionalidades y comentarios nuevos.

- Añadido un botón de quitar selección en extraer y más comentarios en js y python.

- Añadido contador de carácteres escritos.

- Añadida la opción de seleccionar un archivo de texto como origen de mensaje (permite mensajes de muy alto tamaño, y si hay patrones claros de texto la encriptación se realizará con aún más eficiencia).

- Añadido el botón de eliminar seleccionado en archivo de texto, además de bloquear la caja de texto al introducir un archivo y eliminada la vista de carácteres restantes e escritos.

- Añadido el eliminado automatico de imagenes guardadas para que no saturen el servidor.

- Añadido render.yaml para instrucciones más exactas para render.

- Cambiado el nivel de compresión al más rápido posible, aunque ahora infla los archivos es más rápido (podriamos añadir la opción de que el usuario pueda seleccionar el nível de compresión que desee).

- En hide_message ahora recorremos todo bit a bit para mejorar la integridad y la optimización del código, en extract_message trabajaremos con bytes en vez de bits para que la lectura sea más rápida.

- Añadida nueva lógica de precalculación de posiciones disponibles para mejorar el rendimiento y el limite de mensajes dicho al usuario ahora es menor (le restamos un buffer por si acaso para que el usuario no pierda información).

12/05/2026

- Nueva optimización del código que además de mejorar su rendimiento mejora la integridad matemática, no se crea lista inecesaria, no se repiten las posiciones mientras se siguen recorriendo todas (más información en el comentario del código). 

- Elimine las listas de posiciones, utilizando la nueva optimización como un palo de andar para permitir que no haga falta guardar las listas de bits, para ahorrar mucha RAM  y permitir funcionamiento con mejor optimización.

- Emm tuve que eliminar las listas de posiciones ahora si, antes solamente pare de usarlas no de generarlas, por lo cual ahora si, el marcador final también tendra que respetar la formula de mcd, esto también tiene en cuenta de que ahora no hay precalculo de posiciones implementado anteriormente.

- Implemente threading para que la web de render no se muera despues de un rato de esperar que se acabe la escondicion/extracción para permitir que los ususarios suban más carácteres sin que la web les falle. 

- La nueva estructura es así: Se crea la tarea --> se guarda la tarea con su id --> se descarga la imagen (esto permite que la web no se cierre automaticamente al procesar durante largos periodos de tiempo).

- Además la nueva estructura usa AUN MÁS javascript así que pido que todos reviseis el codigo para entenderlo, además tenemos el jsonify para que los errores devueltos se capten correctamente en el js sin ser captados como errores de consola rarisimos.

- Añadí un limite de caracteres a la contraseña.

- Ahora, en vez de crear tuplas para guardar los bits sobreescritos los sobreescribiremos directamente (ver comentarios).

- Arreglados varios cambios que producian errores en js, python y la lógica en si.